물입자들 사이에서 교환되는
매개입자들은
가상입자라고 불리는데
그 이유는 실제입자와는 달리
그 입자들은 입자검출기로 검출되지
않기 때문이다
이 동네 사람들은 무슨
말이든지 믿나보네
오...투데이쇼 멤버들 사진이
드디어 도착했어
우, 내가 가장 좋아하는
마사 스튜어트야
서명돼 있는거야?
아니, 하지만 싸인은 했어
먹을 수 있을 정도로 멋져 보여
- 학교는 어땠니?
- 최고였어
처음으로 여자랑 키스를 해봤어
잘했어
내 실험 파트너인 디나와 한거야
- 디나라면 그...
- 맞아
모두 말해봐, 자세히 알고 싶어
처음에는 나도 갈등이 많았어
알다시피 우리는 매우 다른 배경을 가졌으니까
난 외계인이고
그 애는 장로교인이지
나는 높은 지성을 가지고 있고, 그 애는...
큰...튀어 나온 입을 가지고 있고
그건 정말 어려운 결정이였어
- 그런데 어떻게 결정을 내리게 된거야?
- 걔가 허락했거든
그 다음에는 무슨 일이 일어났어?
내가 왜 그랬는지는 모르겠어
하지만 그것들은 정말 크고
둥글고 아름다워서
만지지 않을 수가 없었어
그리고 어떻게 된거야?
"아악 내 눈" 하고 걔가 소리 질렀어
그것 때문에 무드가 팍 죽어버렸어
많은 지성인들은 외계인들이
우리 주변에 있다는 걸 알고 있습니다
이 이야기는 그런 4명의
모험가들에 대한 이야기입니다
3rd Rock From The Sun
1x02 Post-Nasal Dick
딕테 / 한글번역 - 하늘워커
DC 미드갤
수정 금지 / 배포 자유
상업적 이용 절대 금지
"그것은 최고의 시절이기도 했고
최악의 시절이기도 했다"
첫 줄부터 이렇게 오락가락하는데
387 페이지를 읽을 수는 없지
좋아요
아주 잘 됐군요
전혀 안고맙군요
무슨 일이에요?
내일밤 결혼식에 같이 가기로 한 사람이
방금전에 약속을 취소해버렸어
동생이 혼수상태에서 깨어났대
- 결혼식이요?
- 네, 빅리셉션이죠
- 행사예요?
- 아주 전통적인 거예요
울고 춤추고
식이 끝난 다음에 여자가 남자를
잡아먹나요?
아니요
그건 수년동안을 거쳐 오랜 시간이
걸리는 과정이에요
니나, 니나는 결혼했어?
- 아니요
- 왜 안한거야? 뭘 잘못했길래?
저희 엄마와 똑같은 말씀을 하시네요
니나에겐 정말 헷갈리는 일이 되겠군
간다는 소리를 하지말걸 그랬어요
- 그런 곳에 혼자 가긴 정말 싫은데
- 당신이랑 그 결혼식엘 꼭 가고 싶어요
아
- 이렇게 급작스럽게 가자고 하는건
예의가 아니겠죠
- 아니 상관없어요
두시간 거리를 운전해야 돼요
기름값은 내가 낼게요
- 양복을 입어야 해요
- 양복은 입고 있는데요
좋은 양복이요
그럼 하나 사죠, 당신이 골라줘요
갈 수 있다면 뭐든지 할게요
- 나한테 그 말을 시키려는거죠?
- 무슨 말이요?
박사님에게 매력이 없다는게 아니에요
다만...박사님이 사람들에게 뭐랄까 인상을 강하게 남기는 편이라서
아, 내가 최고 사령관이긴 하죠
- 내가 말하는게 바로 그런 거예요
- 약속해요, 조심해서 행동할게요
- 가족은 데려오지 않을거죠?
- 나만 갈게요
좋아요, 그럼 같이 가죠
아주 좋아요
제 처음 결혼식이라니!
못기다리겠어요
아
박사님의 가슴골이 잘 보이는
옷을 꼭 입도록 해요
학교 간호사가 왜 그런 말을 했지
벌레 따위는 안보이는데 말이야
그러게
간호사 말로는 내가 아마 디나한테서
벌레를 얻었을거래
하지만 침과 같이 헤엄쳐 들어오지
않았다면 어떻게 그랬을까?
이거 재밌군
내 목이 따끔거려
내 목도 그래
그게 막대기로 목을 긁어 봤는데
완전히 또 다른 문제가 생기더라구
좋아 샐리
이 셔츠, 이 넥타이, 이 양말이 좋아?
아니면 이 셔츠, 이 넥타이
이 양말이 좋아?
그만둬, 지금 뭐하는 거야?
미안해, 하지만 매리가 기대하고 있다구
결혼식을 위해서 잘 차려입고 가기로 했어
그 금발이랑은 도대체 어떤 사이야?
아무 사이도 아니야
이건 순수한 실험이라구
하지만 그녀의 머리를 금발이라고
부르는 건 부정확해
그녀의 머리는 꿀과 같지
구불거리고 반짝이고
약간의 금빛이 섞여 있어
그녀를 감싸고 있는 불빛 주위에서
춤을 추지
그러니까 그녀는 금발이 아니야
미안해, 그 사랑의 콩깍지를 쓰고 그녀를 보지 않아서 말이야
난 그녀를 사랑하지 않아
이건 결혼식을 관찰하기 위한 완벽한
기회야, 우리가 이해하지 못하는 많은 것들이 있어
예를 들어 어떤거?
이건 정말 흥미있는 예식이야
처음 시작할 때
신부는 다른 사람에게 주어지지
주어진다고?
마치 물건처럼?
식당에서 프라이에 공짜여자를
끼워주는 것처럼?
공짜여자가 있어?
나도 가도 돼?
프라이가 있어?
안돼, 올브라이트 박사가 이미 우리 둘이
간다고 전언을 보내놨어
내 앞에서 스펠링 얘기 안한다고
말했었잖아
와우
그건 뭐였지?
모르겠어
하지만 한 번 더 하고 싶어
내가 좋았던 만큼 너도 좋았어?
- 안녕하세요 솔로몬 박사님
- 안녕
니나, 오늘 아침에 내가 음식을 잘
못삼키고 있는데
위장으로 통하는 다른 길이 있는지
혹시 알고 있어?
- 아프세요?
- 그래
그리고 이제 신기한 느낌도 서서히
가시고 있어
아프신데다가 내 공기를 마시고
계시네요
어떤 공기가 니나꺼지?
차를 좀 끓여 드릴게요
이건 뭐지?
이거 정말 훌륭하군!
박사님은 편찮으세요
집에 가서 쉬셔야 돼요
하지만 올브라이트 박사와의
첫 데이트야
솔로몬 박사님, 올브라이트 박사님은
이해하실거예요
니나 제발 부탁해
이건 정말 나한테 중요한 일이라구
올브라이트 박사에겐 말하지 말아줘
내가 아프다고
알았어요
안녕하세요
안녕하세요 올브라이트 박사님
저는 오늘 아주 좋아요
좋아요, 오늘 밤이 기대되는군요
박사님두요?
- 당연하지요
- 재미있을거예요
- 7시 쯤에 저를 데리러 오시는게 어때요?
- 7시, 정확하게 가지요
6시 반 쯤에 하는게 좋겠어요
주차하는게 어려울...
박사님은 모르시겠지만 전 주차를
아주 잘해요
수업에 늦었어요
- 밤에 봐요 그럼
- 정말 기대됩니다
- 머리가 막 울리고 있어
- 나도 그래
- 내 머리는 더 아파
- 내 허리가 아파
- 나도 그래
- 내 허리는 죽을 맛이야
내 가슴은 불타는 두 그릇의
고추고기국 같아
샐리가 이겼어
이게 다 너 잘못이야
외부에서 균을 끌고왔잖아
이봐, 나도 다른 사람만큼
여기 있을 권리가 있다구
있다봐 그럼
바지를 안입었네
먼지떨이 빗이 왜 안되나 했더니
딕, 나가기에는 너무 아프잖아
그냥 집에서 쉬면서 우리랑 같이
액체나 흘리는게 어때
말도 안돼, 난 아주 멀쩡해
딕, 샐리가 맞는거 같아
집에 그냥 있어
안돼
그럼 바지 입는 걸 좀 도와줘
난 걱정하지마
난 단세포 생물에게 진 적이 없다구
그것들이 몰래 움직일 수는 있겠지만
멍청하거든
난 최고 사령관이야
이런 거에 질 수는 없어
좋아, 그렇게 고집 피우고 싶으면
최소한 이 기침약이라도 가지고 가
- 필요없어
- 딕, 가지고 가야 돼, 약국 아줌마가 그러는데
이 약이 안들으면 방에다가
가습기를 들여놔야 된대
그럴리가
- 맛이 이상해?
- 아니
지퍼가 중간에 걸렸어
오늘 우리는 하나님 밑에
모였습니다
이 남자와 여자를 성스러운 의식으로
합하기 위해서
저 중에 누가 하나님이에요?
조용해요
알겠어요
하지만 나중에 끝나고 소개시켜줘요
답을 좀 듣고 싶은 질문이 있거든요
저 두 명은 어떻게 만난 건가요?
아, 그건 운명이였어요
남자는 부자였고 여자는 앉아서 놀고
먹고 싶어서 돈을 원했죠
내 생각에는 일년쯤 갈꺼 같아요
이건 정말 아름답군요
저걸 봐요
정말 서로에게 어울리잖아요
저들은 지금 자기 자식이 얼마나 못생길지
예상이나 할까요?
당신이 조용해요
오 이거 정말 감동적이에요
사랑, 가까이 있기...
안아줘요
저리 가요!
이제 더이상 놀고 싶지 않아요
기다려봐
여기 구멍이 하나 더 있어
치킨 수프를 끓였어
이게 우리 기분을 나아지게 만들거야
샐리 너 정말 대단하다
그렇게 아픈데도 우릴 신경써주다니
그래, 나도 이해가 안가
난 그냥 웅크려서 눕고 싶은데 말이야
하지만 왠지 모르게 너희들을
돌봐주고 싶은 맘이 들어
맙소사, 얼마나 잔인한 질병이야
왜 이렇게 쉽게 상하는 몸을 고른거지?
내가 오리로 여기 오자고 했잖아
하지만 아무도 내 말은 안들으니까
어떻게 디나가 나에게 이럴수가 있지?
내가 디나가 키스를 잘 한다고
소문까지 퍼뜨려줬는데
그 수많은 전투들
그 수많은 장소들을 경험했는데
이렇게 벌레들이 득시글한
행성에서 죽을 줄이야
그것도 변두리 촌 행성에다가
옷도 이런걸 입고 죽다니
이제 난 사랑에 못빠지겠지
이용도 못 당하고
배신 당할 일도 없고
헌신짝처럼 버려지는 일도 없을거고
난 죽는게 반가워
내가 이 말 했는지 모르겠는데
난 언제나 네가
정말 멋진 최고 사령관이
될 거라고 생각했어
고마워
난 언제나 너의 말솜씨를 좋아했어
난 어때?
해리 너처럼 머리에 충격을 받고
살아날 수 있는 사람은 없을거야
내가 그 말 들어서 얼마나
기쁜지 모를거야
너희들을 사랑해
신부 들러리에게서 그걸 빼앗아오려고
싸우지 않았더라면 좋았을텐데요
아 그렇다면 남자와 여자는
평등하지만
예쁜 물건을 줄때는 불평등하다는
말인가요?
- 목소리를 낮춰요
- 그리고 또
왜 여자애가 꽃들을 던진 거예요?
도대체 불만이 뭐길래요
- 갈 때가 됐어요
- 잠깐만요
내 선물을 아직 안보여줬어요
- 토스터기예요
- 이걸 어디서 났어요?
선물로 가득 차있는 방에서요
신부와 신랑에게 건배를 하면서
평생 행복하게 살라는 말을
하고 싶습니다
저희 생각에는 1년 갈꺼 같아요
매리, 이 재미있으신 분은 누구죠?
대학교수인 리차드 솔로몬
박사님이세요
아, 지난번 그 트레이너 겸 극작가보다
더 심할 수는 없을 줄 알았는데
당신은 언제나 기대를 져버리지
않는군요
말해두겠는데 솔로몬 박사님은
존경받는 학자이자 교육자이세요
좀 특이하긴 하지만
아주 익사이팅한 분이시죠
당신보다는 내가 훨씬 즐거운 시간을 보내고 있을걸요
건배를 하면서
여기 모두를 대신해
제가 말하는 것 같은데
이 방에서 가장 빛나고
아름다운 여인은
신부가 아니라
매리 올브라이트 양입니다
오늘 저는 특별한 요리와
특별한 도움을 주실 분을 모셨습니다
해리 솔로몬 씨에요
해리는 외계인입니다
전 외계인이 정말 좋아요
그리고 전 당신의 굴 음식을
정말 좋아해요
- 이론적으로 말이죠
- 고마워요
오늘 기분이 별로 안좋죠, 해리?
마사, 난 기분이 죽을꺼 같아요
당신은 살아야 하는 이유가 필요해요
그리고 제가 하나 가지고 있는거 같네요
신선한 그래니 스미스 사과 파이예요
이 크러스트를 보세요
그럼 입을 크게 벌려요
- 음~
- 당신은 안죽을거예요
그리고 그건 좋은 거지요
들어와요
마사 스튜어트가 내가
안죽을 거라고 했어요
토미 집에 있어요?
- 안녕 디나
- 안녕 토미
- 여기서 뭐하는 거야?
- 응 어떻게 있나 싶어서 보러왔어
괜찮아, 많이 나아졌어
잘됐네, 독감을 줘서 정말 미안해
괜찮아 신경쓰지마
나한테 뭐 주고 싶은게 있으면
언제라도 그냥 말만 해
또 이걸 해야 한다면
또 다시 할거야
그러면...또 다시 할 수 있을까?
우리집에 갈 수 있는데
좋아 그래
- 누구야?
- 아, 이 애는 디나야
- 우리를 아프게 한 애가 얘야
- 세균배양기를 파괴시켜라!
정말 고맙군
- 괜찮아요?
- 난 괜찮아요
- 밤새도록이라도 여기 있을 수 있어요
- 난 아니에요 집에 갈거예요
좋아요 그럼
잠깐, 들어봐요
엇박자의 4분의 4박자 리듬
우리는 춤을 춰야돼요
아니 안춰도 돼요
Yo quero bailar contigo.
Por ques os ojos son
el sol del mi corazon!
뭐라구요?
우주 공통의 언어로 설명해 드리죠
바로 "춤"으로!
맙소사, 우리 대단해요
- 이런, 당신 너무 뜨거워요
- 그래요, 당신을 위해 뜨거운 거예요
집으로 모셔가서 재워드릴게요
그래요!
우리는 오늘 밤 섹스를 할 겁니다!
정말 집이 멋지군요
누워요
거기 말구요
왜 아프다고 말하지 않았어요?
- 올브라이트 박사님?
- 네?
전 아파요
그게 얼마나 위험했는지 알아요?
- 아니요, 이제 시간이 없어요
-그런 말 말아요
아니에요, 내 말 들어요. 내게 남은 시간이 얼마인지 모르니
여기서 말해야겠어요
그러니 자세히 들어요
아침에 일어났을 때
내 시계를 차고 있는
떨고있는 보라색 덩어리가 보인다면
만지지 마세요
만지지 않을게요
이 한 병을 다 마신 거예요?
- 이걸 말해줘야겠어요
- 아니 당신은 누워있어야 돼요
난 다른 세상에서 왔어요
그게 새로운 소식인가요?
아니 당신은 이해를 못해요
난 다른 행성에서 온 외계인이에요
내가 당신에게 이걸 말해주는 이유는
당신을 사랑하기 때문이에요
그러시던지요
말썽쟁이긴 하지만...
당신은 다정한 사람이에요
저도 알아요
안녕 니나, 오늘 난 기분이 아주
좋으니까 니나도 기분이 좋겠지?
저도 기분이 좋네요
그럼 전 집에 가겠어요
왜?
- 아프니까요
왜 그런거지?
이런 우연이 있나
내가 나으니까 니나가 아프다니?
좋은 하루 되세요
- 솔로몬 박사님
많이 나아지셨나 보군요
- 네 많이 좋아졌어요
아프신데 결혼식에 같이 가주셔서
정말 고마워요
- 저에겐 정말 고마운 일이였어요
- 별말씀을요
평소보다 치아가 더 많아 보여요
당신이 한 말 중에 아무것도 기억하는게
없군요?
왜그러죠? 제가 하면 안되는
말이라도 했나요?
사실 많은 말씀을 하셨어요
좀 더 자세히 말씀해주시면 안될까요?
그냥 아주 솔직했다고만 말해두죠
정신이 나갔었어요 헛소리 한거겠죠
제가 어떤 말을 했죠?
당신이 말하기를
"당신을 사랑합니다" 라고 했어요
참 바보같지 않아요?
정말 아슬아슬했어
우리가 살아날지 죽을지 몰랐으니까
죽을거라고 생각했을 때, 난
올브라이트 박사에게 사랑한다고 말했어
- 내가 왜 그랬을까?
- 죽음을 눈앞에 두면
생각을 다시 하게 되더라구
나도 그런 이유로
가슴 확대수술을 안하기로 결정했어
인간들을 칭찬해줘야돼
그들의 생명이란 이렇게 약한데
다른 인간에게 평생동안
마음을 같이 하기로 약속을 하니까
아니면 미니 스커트를 입은
세균배양 접시랑 오후를 같이 보낸다던지
이거봐, 최소한 난 연애를 하고 있다구
잘 말했어
♪ You don't have to say you love me
Just be close at hand ♪
♪ You dont have to stay forever
I will understand ♪
DC 미드갤 - 하늘워커
Sync : arunner - http://subs.unacs.bg